Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Home for Summer"
"Episode 31"
Apa yang terjadi?
Dokter Han. Ada apa kemari?
Seharusnya aku yang bertanya kepadamu.
Kalian saling kenal?
Ya. Bagaimana kalian saling kenal?
Dia istriku.
- Begitu, ya?
- Bagaimana kamu mengenal istriku?
Beri salam.
Dia pemilik restoran yang menyelamatkan Yeo Reum.
Bagaimana kamu mengenal Sang Won, Sayang?
- Aku akan membawa Yeo Reum.
- Baik.
Yeo Reum tertidur.
Bangun, Yeo Reum.
Ayah bilang bangun, Yeo Reum.
Tolong turunkan dia.
Baik.
Permisi.
- Ayo, Sayang.
- Baik.
Terima kasih untuk hari ini.
- Masuklah.
- Baik.
Kenapa dia sangat marah?
Masuk kamarmu.
Apa yang terjadi? Kenapa dia melukai temannya?
Yeo Reum dengar. Kita bicara di kamar saja.
Sekarang, katakan.
Apa yang terjadi? Dia memukul seseorang?
Kenapa kamu tidak bisa menyebut namanya? Namanya Yeo Reum.
Itu tidak penting sekarang.
Jadi, Yeo Reum memukul temannya?
Tidak, Yeo Reum mendorong temannya
dan pergelangan tangannya terkilir saat dia terjatuh.
Kenapa dia mendorong anak itu?
Katakan.
Karena dia mengejek Yeo Reum.
Mengejek apa?
Kenapa anak itu mengejeknya?
- Karena dia anak yatim piatu.
- Apa?
Jadi, jangan salahkan Yeo Reum.
Aku tahu ini akan terjadi.
- Sayang.
- Kamu tidak?
Kenapa kamu mengatakan hal seperti itu?
Kenapa dia menggendong Yeo Reum?
Kamu tidak akan menjawab?
Dia sedang melintas dan mendengar Yeo Reum diejek.
- Lalu?
- Dia membela Yeo Reum.
Yeo Reum menangis, dan dia menenangkan Yeo Reum.
Tetap saja dia bukan ayahnya Yeo Reum.
Kenapa dia menggendong Yeo Reum dan membuatku tidak nyaman?
Sayang!
Sama denganmu.
Seharusnya kamu tidak membiarkan dia menggendong Yeo Reum.
Apa kata orang nanti?
Kamu akan meneruskan ini?
Apa aku salah?
Lupakan.
Kenapa harus dia?
Kenapa kamu duduk seperti itu?
Mau ibu bacakan dongeng?
Kalau begitu, mau ibu buatkan makanan lezat?
Lalu, kamu mau apa?
Katakan jika kamu ingin sesuatu.
Ibu akan melakukannya untukmu.
Aku hanya ingin tidur.
Kamu pasti Dokter Han.
Kudengar kamu akan datang hari ini.
Tapi kamu datang sendiri. Bagaimana dengan istrimu?
Dia terkena flu. Jadi, tidak bisa datang.
Kenapa dia berbohong?
Jun Ho, kamu tidak...
Apa-apaan ini? Dia pulang tanpa memberitahuku?
- Dokter Han sudah pulang?
- Ya.
Dia bilang ada urusan mendesak dan membatalkan pasien.
Begitukah?
- Kamu akan pulang sekarang?
- Ya.
- Kamu akan pulang?
- Aku akan makan di tempat Sang Won.
Ayo pergi bersama.
Baiklah.
Ini pesanan kalian. Selamat menikmati.
Hai, Kakak.
Kamu seharusnya membuat yang lebih besar.
Bukankah ini terlalu kecil?
Ini lebih dari cukup bagiku.
Duduklah.
- Mau kubantu?
- Tidak.
Duduk saja.
Selamat datang. Silakan duduk di sini.
Apa yang kamu sukai dari Sang Won?
Apa aku butuh alasan untuk menyukai seseorang?
Aku hanya tertarik kepadanya.
Hanya tertarik?
Bukankah saat kita menyukai orang tanpa alasan itu cinta sejati?
Kamu benar.
Setelah dipikir-pikir, itu benar.
Kenapa? Kamu merasakan hal sama kepada seseorang?
Kamu tertarik kepada seseorang.
Itu tidak penting.
Aku bahkan tidak bisa menemuinya sesuka hati.
Kenapa tidak? Kenapa kamu tidak bisa menemuinya semaumu?
Ayo pesan.
Geum Ju, ayo makan malam.
Apa dia baik-baik saja tidak makan seharian?
Geum Ju.
Geum Ju, kamu harus makan meskipun sedang kesal.
Kenapa, Geum Ju?
Ayah, tolong aku.
- Kenapa? Perutmu sakit?
- Ya.
Seharusnya bilang dari tadi. Kenapa berbaring di sini?
Naik ke punggung ayah. Ayo.
Astaga, naik ke punggung ayah.
Astaga.
- Ayah.
- Maaf.
- Bagaimana ini?
- Ayah...
Pegang ayah.
Pegang tangan ayah. Ayo.
- Kalau begitu, aku akan pergi.
- Baik.
Kamu tidak perlu kemari untuk menemuiku.
Jangan mendekati rumah ini. Mengerti?
- Hati-hati.
- Ada apa?
Ada apa dengan Geum Ju?
Entahlah. Dia tiba-tiba sakit perut.
Geum Ju.
- Astaga.
- Panggil ambulans!
- Akan kugendong dia.
- Baik.
- Geum Ju, naik ke punggungnya.
- Astaga.
Kenapa kamu...
Tunggu aku, Seok Ho.
Tunggu aku!
Kita akan menjadi musuh. Kenapa dia bersikap seperti itu?
Minggir.
Bertahanlah.
Minggir!
Astaga.
Seok Ho!
Tunggu. Astaga.
Minggir!
Astaga. dia seperti Six Million Dollar Man.
Seok Ho, tunggu aku!
- Jadi?
- Apa maksudmu?
Aku bilang Seok Ho menggendongnya ke rumah sakit.
Kondisinya akan membaik setelah cukup istirahat.
- Baik.
- Kalau begitu, permisi.
Terima kasih.
- Permisi.
- Ya.
Ya, Sayang.
Dia baru disuntik obat pereda nyeri dan tertidur.
Perlu pemeriksaan, tapi dokter pikir itu gastritis akut.
Gastritis akut? Kenapa dia tiba-tiba mengalami gastritis akut?
Katanya itu bisa disebabkan oleh stres tiba-tiba.
Jadi, dia harus diopname?
Dia harus menginap setidaknya sehari untuk pemeriksaan.
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Baik.
Karena stres, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Sudah jelas.
Saat orang dengan watak pemarah sangat marah,
mereka akan sakit.
Jadi, Geum Ju
memiliki watak pemarah?
Itu bukan pendapatku.
Geum Ju membuktikannya sendiri.
Bu Byeon, jaga perkataanmu.
Kita akan tinggal bersama lebih dari dua tahun.
Jika hanya dua tahun,
aku bisa mengatakan apa pun?
Apa?
Aku akan makan di rumah Jun Ho.
Bicara apa wanita itu?
Anda sudah kembali.
Terima kasih atas bantuanmu.
Jika bukan berkat dirimu, keadaan pasti sangat buruk.
Tidak perlu mengatakan itu.
Kamu pasti lelah. Pergilah.
Tidak. Aku akan menunggu sampai dia bangun.
Kita tidak tahu kapan dia akan bangun.
Jangan cemaskan Geum Ju. Pergilah.
Ya. Kalau begitu, aku permisi.
- Ya. Terima kasih.
- Sama-sama.
- Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa.
Ibu, kenapa kemari selarut ini?
Menurutmu kenapa? Aku kemari untuk makan malam.
Jun Ho belum pulang, bukan?
- Dia ada di ruang belajar.
- Sungguh?
Dia tidak putus dengan wanita itu, bukan?
Ada apa?
Apa? Tidak apa-apa. Masakkan sesuatu untukku.
- Ya, Ibu.
- Kenapa?
Kamu tidak senang melihatku?
Bukan begitu. Tunggulah di sini.
Kamu pulang cepat.
Kenapa Ibu kemari selarut ini?
Kenapa kamu bertanya?
Ibu tidak boleh kemari?
Reaksi kalian sama. Ada apa dengan kalian?
Menjengkelkan.
Mungkin ibu tinggal saja bersama kalian.
Jangan cemas. Itu tidak akan terjadi.
Omong-omong, kenapa kamu pulang cepat hari ini?
Kenapa tidak pergi ke apartemen?
- Ibu.
- Astaga. Jangan cemas.
Geum Hui sedang memasak makan malam ibu di dapur.
Omong-omong, kapan kamu akan memperkenalkan dia kepada ibu?
Sudah kutegaskan hubungan kami tidak seperti itu.
Sudah ibu bilang itu kesempatan sekali seumur hidup.
Jangan pernah kembali ke sini jika Ibu akan mengatakan itu.
Kamu tidak bisa mengkhianatinya karena merasa membuatnya menderita,
jadi, kamu merasa bersalah?
Begitukah?
Sepertinya ibu benar.
Itu tidak perlu.
Bersikeraslah dan beri dia tunjangan besar.
- Dia lebih bahagia seperti itu.
- Ibu!
Ibu, silakan keluar untuk makan malam.
Baik.
Sayang, kamu membentaknya lagi?
Tidak.
- Mau kubawakan buah-buahan?
- Boleh.
Sue Yeon.
Kenapa kamu kemari?
Kamu tidak menjawab teleponku.
Kenapa? Dong Wook memintamu mengubah pikiranku?
Bukan itu alasanku kemari.
Kurasa dia memintamu melakukan itu.
Benar.
Kamu makan teratur?
Kamu makin kurus.
Ayo masuk. Akan kumasakkan ramyeon untukmu.
Tidak perlu.
Aku juga lapar.
Ayo masuk.
Kita makan ramyeon, ya?
Makan yang banyak.
Kamu menangis?
Jangan menangis, Sue Yeon.
Sue Yeon.
Aku harus bagaimana, Geum Dong?
Aku harus bagaimana sekarang?
Kenapa kamu tidak menyukai Seon Gyeong?
Dia sepertinya sangat menyukaimu.
Apa maksud perkataan Kakak tadi?
Yang mana?
Kakak tidak bisa menemuinya kapan pun Kakak mau.
Tidak ada maksud. Kakak asal bicara.
Sepertinya Ibu tidak menyetujui pria yang Kakak pacari.
Apa Kakak mengencani pria yang tidak seharusnya?
Apa maksudmu?
Kakak tidak mengencani pria beristri, bukan?
Atau memang begitu?
- Itu bukan urusanmu.
- Kakak.
Kakak bilang itu bukan urusanmu.
Mana mungkin aku tidak peduli? Kamu kakakku.
Sang Won.
Apa kakak pernah menghalangimu mengencani Bo Ra?
- Itu berbeda.
- Apa bedanya?
Kakak.
Jika itu cinta,
yang kakak lakukan juga cinta.
- Ini hubungan gelap.
- Ju Sang Won!
Turun. Naik taksi saja.
- Kakak.
- Turun sekarang.
Cepat keluar dari mobil kakak!
- Hai.
- Aku pulang.
Katamu akan pulang bersama Sang Won. Kenapa kamu sendiri?
Kebetulan saja begitu.
Sang Mi, tadi kamu ke pasar swalayan, bukan?
- Apa?
- Apa maksudmu?
Untuk apa dia ke pasar swalayan saat bekerja?
Benar. Yong Soon, mungkin kamu harus memakai kacamata
Tidak. Aku yakin itu Sang Mi.
Memangnya kamu tidak ke pasar swalayan?
Kurasa Bibi salah orang.
Aneh. Itu jelas kamu.
Sang Mi, duduklah di sini.
Aku lelah, Ayah.
Duduklah selagi ayah suruh.
Siapa yang kamu temui belakangan ini?
Apa maksud Ayah?
Kenapa? Kamu melihat sesuatu?
Apa maksudmu?
Kamu melihat pria itu juga?
Pria itu? Siapa?
Aku hanya bertanya apa kamu bertemu dengan Oh Dae Seong.
Siapa Oh Dae Seong?
Siapa Oh Dae Seong, Sang Mi?
Bagaimana Ayah mengenalnya?
Dia datang ke rumah sakit untuk menemuimu.
Dia menyimpan rahasiamu?
Tidak.
Dia datang ke rumah sakit?
Kakak seharusnya memberitahuku dan akan kuurus.
Bukan begitu.
Jangan ikut campur jika tidak tahu apa yang terjadi.
Kenapa kamu sangat kasar kepada pamanmu?
Dia hanya mencemaskanmu.
Dia tidak perlu mencemaskanku.
Ayah, dia tidak menyimpan rahasiaku. Jadi, jangan cemas.
Lalu, kenapa dia perlu menemuimu?
Kami satu SMA dan dia bertingkah
karena aku mentraktirnya makan siang beberapa kali.
Aku berkata jujur.
Bibi rasa tidak, Yong Jin.
Bibi.
Jangan perlakukan orang tua seperti itu, Sang Mi.
Kalian seharusnya memarahi dia
saat dia bersikap seperti itu.
Ayo masuk, Su Cheol.
Selamat malam.
Astaga.
Akan ayah cari pria yang cocok untukmu, Sang Mi.
Jangan macam-macam. Menikahlah.
Mengerti?
Kamu tidak akan menjawabnya?
Aku akan menjalani hidupku sendiri.
- Dasar...
- Aku akan masuk kamar.
Aku pulang.
Kenapa kalian? Kalian bertengkar?
Tidak. Aku akan ke atas dan istirahat.
Sayang.
Kamu yakin kamu mengawasi Sang Mi?
Kamu seharusnya mengawasi Han Jun Ho.
- Kenapa kamu menatapku begitu?
- Tidak apa-apa. Astaga.
Kepalaku sakit.
Astaga.
Aku masuk.
Ayo bicara, Kakak.
- Tidak ada yang perlu dibicarakan.
- Kakak.
Ini hubungan gelap.
Hubungan gelap?
Ini adikku.
Hai, aku Ju Sang Won.
- Apa yang terjadi?
- Dokter Han.
"Burung hantu duduk di pohon dalam gelap
pada malam hari dan bersuara."
"Sekarang, tidurlah."
Aku membacakannya buku dan dia pasti tertidur.
Bisakah kamu menggendong Yeo Reum ke kamarnya?
Tidak apa-apa. Biarkan dia tidur di sini.
Aku akan tidur di ruang tamu.
- Sungguh?
- Ya.
- Selamat malam.
Kuharap dia baik-baik saja.
Kamu merasa baik-baik saja?
Ya.
Kenapa kamu stres karena itu?
Ibu malu karena aku tidak mendapat peran itu lagi, bukan?
Ya, ibu malu.
Kupikir aku akan mendapatkannya kali ini.
Maafkan aku, Ibu.
Kenapa kamu menangis seperti orang bodoh?
Saat anak menangis, orang tua makin terluka.
Jadi, jangan menangis.
Ya?
Baik.
Geum Ju.
Ibu tidak malu kepadamu sama sekali.
Ibu tahu seberapa keras kamu berusaha.
Kenapa ibu malu?
Jadi, jangan pernah berpikir ibu malu
dan jangan stres.
Mengerti?
Ya.
Ibu memercayaimu.
Semua akan berjalan lancar, Geum Ju.
Siapa yang akan memercayaimu jika bukan ibu?
Jadi, kamu harus memercayai Ayah dan ibu
dan yakin dengan apa yang kamu kerjakan.
Mengerti?
Ya.
Istirahatlah di rumah.
Kamu harus bekerja besok.
Ayah juga bisa pulang. Aku bisa di sini sendiri.
Jangan cemaskan ayah.
Ayah senggang seharian. Ini yang bisa ayah lakukan.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Banyak yang harus kamu kerjakan di rumah.
Benar.
Intinya, pulanglah.
- Jangan cemaskan Geum Ju.
- Baik.
- Ibu pulang.
- Ya.
- Hati-hati.
- Kamu tidak lapar?
- Aku lapar.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Kamu harus berpuasa hari ini.
Lalu, kenapa Ayah bertanya?
Entahlah.
Kamu baik-baik saja?
Ada apa denganmu?
Memangnya aku kenapa?
Ini bukan kali pertama Ibu melihatku minum.
- Ibu mau minum?
- Hentikan.
Kenapa kamu ke pasar swalayan?
Kamu tidak memasak untuknya di apartemen, bukan?
Bagaimana Ibu bisa sangat mengenalku?
Apa yang akan kamu lakukan?
Ibu bisa memaafkanmu atas semuanya, kecuali memiliki hubungan gelap.
Tolong berhenti menyebutnya hubungan gelap.
Berhenti menemuinya jika tidak mau mendengar kata itu.
Ibu!
Jadi, hentikan hubungan gelap ini selagi ibu sabar.
Kamu wanita berkelas, untuk apa memiliki hubungan gelap?
Akhiri hubungan gelap itu!
- Haruskah?
- Apa?
Sungguh?
Kamu akan mengakhiri hubungan dengannya?
Ya, ibu senang kamu memutuskan itu.
- Ibu akan mencari pria...
- Kata siapa akan kuakhiri?
Apa?
Kamu mempermainkan ibu?
Katamu kamu akan mengakhiri hubungan gelap itu.
Ya.
Aku hanya perlu mengakhiri hubungan gelap itu, bukan?
Apa maksudmu?
Jika aku menikahinya,
hubungan gelap itu akan berakhir.
Apa? Menikahinya?
Bagaimana menurut Ibu?
Mengenai aku menikahinya?
"Home for Summer"
Pikirkan untuk menceraikan Geum Hui, lalu nikahi aku.
Bagaimana kamu bisa mengenal suamiku?
Direktur Bedah Plastik YJ adalah ayahku.
Kamu mau minum bersamaku?
Kudengar ada sesuatu di antara kamu dan Sang Mi.
Kamu belum makan apa-apa, bukan?
- Makan ini dan semangatlah.
- Ada apa denganmu?
- Aku di sini.
- Halo.
Akhiri hubunganmu dengan Jun Ho. Jangan hancurkan keluarga bahagia.